bene buonasera a tutti ciao a tutti
benvenuti in questa live dove parleremo
del perché le relazioni iniziato e
perché le relazioni finiscono da matteo
né un file immagine eccolo qua e
predilige e già navigata una ciofeca
però teniamo duro teniamo duro allora
bene perché le relazioni iniziano e
perché le relazioni finiscono intanto
c'è un presupposto in questa frase che
io dicono perché le relazioni iniziano
vabbè se iniziali iniziano ma perché le
relazioni finiscono questo è
interessante il presupposto qual è il
presupposto è che le relazioni finiscono
dovete mettervi il cuore in pace le
relazioni finiscono punto non c'è verso
mentre invece si cerca di dare un
eternità
c'è poi finiscono nel senso che le
relazioni finiscono poi per carità
uno può anche come dire continuare per
50 anni a stare con una persona può
anche continuare per 50 anni a stare con
una persona questo non significa niente
ma le relazioni finiscono finiscono
perché si esaurisce al carburante
ecco diciamo la verità la relazione
finisce perché si esaurisce il
carburante 1 poi può tirare avanti un po
di più può cercare di mettere un pò più
di benzina al fuoco
in questo caso facendo una buona
prevenzione diciamo come un'auto non è
la stessa cosa non c'è differenza tra
una relazione è una macchina è uguale
identica se tu a una macchina un'auto
fai la manutenzione e la manutenzione
programmata fi tutti i tagliandi la
macchina durerà di più è insomma potrà
fare un po più di chilometri facendo la
manutenzione il cambio d'olio la
revisione dei freni controllando insomma
tutti i check up le centraline la cosa
la relazione può andare avanti
un po di più cioè l'auto può andare
avanti un po di più e quindi la
relazione può andare avanti un po di più
quindi interessante la lavagnetta
possono mettere l'acqua all'us
lavagnetta non metto il cuore positive
né lui siamo adesso devo prendere il
treppiedi perché me lo sputo di rasputin
e quindi li così comunque comunque
interessante che si può
[Musica]
diciamo esatto quando diventa obsoleta
va cambiata
a un certo punto va rottamata a un certo
punto dobbiamo avere il coraggio di
rottamare la nostra cara vettura la
nostra cara vettura e che ci ha portato
in giro per tanto tempo a un a un certo
punto deve essere rottamata la vettura
deve essere rottamate sostituita con una
vettura nuova
non c'è poco da fare c'è poco da fare e
dobbiamo prendere atto diciamo ci può
essere l'incentivo quella lo
rottamazione può andare avanti in tanti
modi però dobbiamo prendere atto che
dobbiamo rottamare la perché altrimenti
avremmo sennò rottamiamo se non lo
temiamo la vettura avremo sempre un
catorcio vecchio che ci darà un sacco di
problemi perché è evidente che quando
una vettura diventa vecchia inizia ad
altri un sacco di problemi
inizia ad altri problemi che ne so i
freni non faremo più bene certo cambi
freni coi cambi di skipper o comunque
tutto il gruppo dei semiassi tutte le
cose tutto lo chassis no come si chiama
il gruppo ammortizzatori cose diventa
tutto vecchio e l'elettronica che non
l'elettronica sapete che c'era mortalità
infantile e la mortalità per vecchiaia
eccola
30 per ecco i de gama vasca da bagno e
interessante adesso dovrei prendere un
foglio per farvi il diagramma vasca da
bagno che cos'è il diagramma vasca da
bagno e de gama vasca da bagno è un
grafico che rappresenta che si
utilizzano elettronica ma è lo stesso
delle relazioni sentimentali agata a
vasca da bagno
potrei fare con una maglietta
poi dopo devo riscrivere tutto va bene
lavagnetta anzi lo faccio con un foglio
perché non lavagnetta mi serve a niente
mi serve questo anche per dare spunti
alle minchiate per canetti per dare
spunti alle minchiate della canetti che
poi lei farà il suo grafico delle palle
e le relazioni sono in questo modo
allora praticamente il grafico e questo
come vedete il grafico è questo questo
si chiama diagramma vasca da bagno
come vedete è simile a una vasca da
bagno
e cosa c'è in questo diagramma vasca da
bagno c'è in nell'asse delle ascisse
nell'asse delle ordinate c'è la
percentuale di mortalità nell'asse delle
ascisse c'è il tempo cosa vuol dire
questo the che questo qua praticamente è
il discorso di come si distruggono gli
apparecchi elettronici no si distruggono
c'è la motilità infantile questa è la
frase della mortalità infantile quindi
ci sono quelli che le appena comprate si
distruggono subito fondamentalmente
l'elettronica funzioni questo modo o si
distrugge subito o se non si distrugge
subito due o un certo tempo e poi si
distrugge in questa fase qua che è la
mortalità per vecchiaia e le relazioni
più o meno dura nello stesso modo perché
ci sono quelle relazioni che si
distruggono subito quindi iniziano e
finiscono subito durano poco il tempo
dire un mese due mesi tre mesi e si
esauriscono subito e muoiono e la parte
della mortalità infantile delle
relazioni mortalità infantile
poi se superi la mortalità infantile
questo interessante se superi la
mortalità infantile
la relazione va avanti va avanti un po
di tempo diciamo davanti anni qua ci
possono essere degli anni qualcuno può
fare dei figli può fare delle cose può
comprare casa no quale relazione due
quelle che superano questo dura ma un
certo momento in poi inizia la mortalità
per vecchiaia e con la relazione finisce
qua c'è poco da fare quando c'è la
motetta per vecchiaia esaurisce e
finisce la relazione finisce non si può
sfuggire alla mortalità per vecchiaia
l'inizio diciamo che quelle che
finiscono subito sono un amore appena
nato che è già finito come dicevamo
infantile perché accade la mortalità
infantile mesi un anno due diciamo che
può rientrare ancora poi qua ci sono qua
sono tutte percentuali di morti e qua
non è che nel tragitto non muoiono
questo per rispondere alla cat woman on
è che nel tragitto non vedi questa è la
percentuale di mortalità qua nel
tragitto muoiono anche non è che qualche
decesso c'è però sono pochi
percentualmente decessi cioè
percentualmente le relazioni muoiono all
inizio mortalità infantile tempo 2 3
mesi oppure dopo
certo ce n'è qualcuno che muore un anno
due anni 3 anni 4 anni ma dopo i dieci
anni circa
cioè mi muovo un picco di mortalità e
questa è la modalità per vecchiaia
grossomodo andiamo da tre mesi a 10 anni
qua dai dai tre mesi e dieci anni non è
che non ci sono relazioni che finiscono
statisticamente le relazioni e vedete
questa è una percentuale di 80 mana
percentuale bassa di motori tar ma
qualche innovazione finisce quindi ci
sono quelli che finiscono
e poi c'è la mortalità per vecchiaia
perché è questo io diciamo avevo
studiato a suo tempo dell'elettronica la
mortalità degli apparecchi elettronici e
la nottata della park elettronici
funziona esattamente come la mortalità
delle relazioni quindi le relazioni
hanno lo stesso la stessa affidabilità
diciamo hanno la stessa affidabilità
delle tele macchine fondamentalmente
delle macchine però le macchine
elettroniche perché altri tipi di
macchine hanno una mortalità diversa che
non funziona con la non funziona con
diciamo non è paragonabile alla
mortalità delle relazioni ad esempio per
dire le macchine non elettroniche ma che
si basano sulla meccanica hanno una
mortalità crescente un altro pennarello
non c'ho voglia però hanno una mortalità
che viaggi in questo modo più o meno
è una roba crescente una roba che le
scelte in questo modo no questo tipo di
mortalità ce l'hanno
ad esempio elementi di meccanica e
questi qua c'è per usura
mentre invece elettronica corso di
questo modo e le relazioni
interpersonali funzionano diciamo uguale
uguale alla del diagramma vasca da bagno
ci sono relazioni che finiscono subito e
relazioni che durano per poi nel corso
del tempo qualche morto c'è diciamo ma
poi alla fine muoiono quindi la cosa
interessante è che tutte le relazioni
finiscono questo allora o finiscono su
beh quelle quali sono quelli che
finiscono subito quelli che finiscono
subito sono quelle che non riescono a
mettere gli altri due tasselli sono i
fuochi di paglia
diciamo così dove c'è soltanto la
componente sessuale ecco qua in queste
relazioni co a quelle che finiscono
subito c'è soltanto la componente
sessuale non si riesce a innestare una
componente emotiva finisce solamente c'è
soltanto la componente sessuale qua
mentre invece se la relazione prosegue
si innestano diciamo si innestano nelle
due le due fasi successive si innesta la
componente di empatia quindi sapete che
i vari livelli diciamo di coinvolgimento
emotivo vanno bene col negativo che la
versione poi c'è la neutralità
poi c'è la simpatia l'empatia la sua
vita attiva e il
la simbiosi e il plagio sono i vari
livelli di come tutto tutto bene papà
come sta il papà di tutto come sta
quindi ci sono questi i vari livelli no
ve li scrivo qua cento non capite niente
quindi per iscrivo i vari livelli
vi scrivo qua così almeno imparate
qualcosa non fate mai niente cavolo
almeno imparate qualcosa i vari livelli
sono avversioni avversione neutralità
neutralità vede che è come diciamo una
persona che non ci dà niente insomma
simpatia empatia affinità elettiva
simbiosi e plagio
ecco queste sono i vari livelli vedete i
vari livelli nella relazione di coppia
know nel grado di potenziare che si può
manifestare la versione quando ti sta
antipatico neutralità e quando non te ne
frega niente indifferenza assoluta la
simpatia e la simpatia ed empatia sono
legati più che altro i rapporti di
amicizia o rapporti di amore platonico
diciamo così quando si inserisce bene
bene sono contento ciuto sono container
quindi un suono di campane per il papà
di tutto bene bene ok quindi un un
applauso lo fa di tutto e facciamo un
suono di campane
per il papa ha vissuto dal suono di
campana per il papà di sud
bene bene un giro di campana bene siamo
tutti contenti
quindi tornando al discorso al discorso
precedente no
quindi abbiamo poi l'affinità elettiva
invece quando si crea una relazione dove
c'è anche attrazione fisica
la simbiosi sono quelle relazioni
fastidiosi in cui c'era una delle due
persone che rompe le palle diciamo così
che vuole fare tutto con l'altra persona
sono quelle relazioni appiccicose
diciamo no tipo le patelle che si
attaccano sugli scogli sono quelle
relazioni dove una persona vuole sempre
sapere esattamente quello che fa l'altro
cip e ciop
sono circa ciò ecco se si arriva alla
relazione di cip e ciop
poi sarà la caduta sarà più forte qua
nella media gamma vasca da bagno ci sarà
una caduta molto più forte che la
relazione di circa choc
e poi c'è e diciamo il plagio in cui
praticamente sei disposto a metterti la
cintura esplosiva diciamo zeno quindi
[Applauso]
allora quindi però dobbiamo tenere
presente
dobbiamo tenere presente questo la
relazione cip e ciop e la cosa peggiore
che si può avere perché la relazione cip
e ciop è la relazione peggiore perché
praticamente esatto si chiamano a moro
di 5 minuti sarà un collo e una
relazione simbiotica è una relazione
simbiotica che non dà nessun valore
aggiunto cioè nel senso che ecco tra
l'altro la relazione di cip e ciop e
quel non so se avete mai sentito questi
coglioni che parlano sempre al plurale
cioè non parlano ma è singolare che ti
dicono non ti dicono vado in palestra
noti con noi e di agrippa destra poi non
ti dicono andiamo non ti dicono vado a
cena ti dicono noi andiamo a cena
noi facciamo questo voi cosa fate noi
facciamo questo per la naturale ma cioè
voglio dire anno hanno la tendenza
proprio come dire hanno il cervello di
un topo morto 18 di una gallina morta
non ce n'è meglio è una gallina volta e
continuano a parlare sempre al plurale
esatto quando chiede lui cosa gli piace
ti risponderle etici fotografare già lui
piace quello a si sia lui piace tanto
oppure sono a noi piace tanto andare al
mare a noi piace tanto che come se
fossero un'unica cosa no cioè come sai
come se non concepisce o il fatto che a
1 vi piace andare al mare e all'altro e
all'altro non ci andrebbe a mare neanche
se lo pagassero ecco invece no si
adattano diventano cip e ciop betis che
voglio bene mai così e così ci sono
queste la relazione simbiotica relazione
simbiotica la relazione simbiotica in
cui si perde le persone sid e
personalizzano nasce questa pseudo come
dire questo fantasma perché poi la cosa
è un fantasma è un fantasma è veramente
una una rara c'è la relazione diventa un
fantasma diventa una terza come dire un
egregio la no per cui tu perdi ti de
personalizzi non sei più chi sei
entra in crisi d'identità cioè perché le
persone così entrano in crisi d'identità
non sanno più decidere perdi la capacità
decisionale quando c'è quando entra in
relazione simbiotica perdi la capacità
del cda perché tu cosa decide non hai
più possibilità di decidere se l'altra
persona non non è allineata no quindi tu
devi in qualche cioè tu entrambi devono
in qualche modo perdono loro
individualità e entrano in una cosa che
non va bene a nessuno perché la media
non va bene a nessuno perché diciamo no
se uno facendo la media non è che
facciamo un esempio a 1 piace il 6
all'altro piace il 9
e loro cosa fanno fanno sei più 996 14
quanto fanno e più se quanto fa 96 15 7
e mezzo e fanno sette e mezzo ma sette e
mezzo non piace nessuno dei due
perché uno piace 6 e l'alto piace nuove
conoscete la storia del 6 del 9
siete ignoranti ma la conoscete vi
faceva un 69 la storia del sé del 9 qua
non è il 69 sennò poi qualcuno che si
che sia 69 no ma è semplicemente è
semplicemente il numero 6 che se voi
come lo vedete adesso come un cell come
un 9 come cavolo lo vedete non so io
vedo 6 ma voi vedete 6 anche cosa vedete
voi da matteoli di serve di nove
catwoman cosa vedi il 6 o 9 che vedi
catwoman che vedi un pesce con te vedi
pesci a per tutto catwoman vedi vedete
il 9 ok vedete 9 vedete il 9
e se io l'ho giro così cosa vedete
vedete il 6 giusto così vedete sei così
vedete 6
così 9 così vedete se esatto quindi
secondo il quale da una parte vede il 6
d'altra parte del 9 e questi qua fanno
nome più 6 che fa 15 diviso 27 e mezzo e
sette e mezzo qua non c'è qua c'è 6 o
c'e nuovo al secondo riguardi sette e
mezzo non esiste il segmento non esiste
esiste solo 6 e 9 e loro invece qui si
creano questo fantasma questo fantasma e
il sette e mezzo che sette e mezzo non
esiste e quindi non lo fanno stato e
mezzo quindi alla fine sono scontenti
tutti e due sono scritti 22
vabbè la canetti non può capire perché
sono discorsi un po elevati quindi non
pensiamo era canetti non possa capire
questi discorsi infatti manifesta al
fatto che non capisce perché quando un
discorso concettualmente elevato
non possiamo pensare che la canetti
possa la canetti possa comprendere
quindi questo è però possiamo pensarci
alla canetti possa comprendere comunque
no è chiaro discorso qua o c'è un 6 o
c'è un 9 quindi se tu quale una parte
puoi vedere 6 seguire altra parte vedi 9
ma se temete nobili e quindi la
relazione simbiotica la relazione
simbiotica comprende relazione
simbiotica e quello che ognuno perde la
sua individualità perché uno era 6 e
l'altro era 9 e diventano sette e mezzo
il sette e mezzo non sta non è niente
sette e mezzo i sette e mezzo era somma
la media cara canetti il sette e mezzo e
9 più 6 che fa 15 diviso due che fa 7 e
mezzo e sette e mezzo non esiste 9 più
seif al 15 diviso due che fa 7 e mezzo
questa è la media a media e il sette e
mezzo non c'è però nella relazione di
coppia simbiotica sperimentano entrambi
il sette e mezzo
esatto don matteo x9 più 6 diviso 27 e
mezzo circa e capire nulla
voi capite tutta la canetti che non
capisce niente
però noi continuiamo discorso nonostante
la canetti non capisca niente e quindi
questo per dire che cosa per dire per
dire che per dire che in pratica quando
si arriva alla relazione simbiotica si
perde si perde completamente modi più 6
diviso due passate mezzo ai canetti tu
non capisci però vedi che 9 più 6 diviso
due che la meglio è uguale 7,5
ma la canetti aveva uno e mezzo di
matematica non sa neanche fare le somme
la canetti 9 più sedili sono due che fa
7 e mezzo come vedete queste sette e
mezzo sette e mezzo che però non è né 6
e le 9 e la media dei due che non esiste
e la coppia e la coppia il simbiotica
sperimenta il sette e mezzo sperimenta
sette e mezzo quindi mai
dovete diventare cip e ciop perché si
diventante cip e ciop vi vincolate da
soli diciamo così chi sperimenta il
sette e mezzo si vincola da solo
e allora queste sono relazioni queste
sono relazioni da evitare ma intanto
anche dai relazioni simbiotiche
finiscono perché l'arancione simbiotiche
sono basate prevalentemente
sull'attaccamento sono basati
sull'attaccamento e sono basate sul
fatto che le persone vivono un senso di
solitudine e hanno un bisogno vivono
proprio un senso di solitudine hanno
proprio bisogno di entrare in simbiosi
con qualcun altro perché si sentono dei
falliti fondamentalmente entrambi si
sentono dei falliti ma due falliti messe
assieme
purtroppo generano un fallimento più
grande questo è il grave problema delle
relazioni simbiotiche perché due falliti
messe insieme generano una relazione di
coppia che un fallimento ancora qui
allora dobbiamo renderci conto che la
relazione della coppia non dovrebbe
esistere dovrebbe essere la somma di due
individualità quelli che ti dicono a si
crea la coppia sta coppia un fantasma un
fantasma che non esiste noi dobbiamo noi
dobbiamo renderci conto del fatto che
cioè fatemi fuori sto trova lo scontento
dal canale non vedete che sto giogoli
che un troll delle palle allora comunque
ma chi è stato sbloccato
com'è stato sbloccato lo sbloccato io
qualcuno me l'ha bloccato e lo sbocco
beh ma è sto dogo argentino lì la rete
bloccate sto gioco non ho toccate più
voi non toccate più voi non fate perché
poi oblo è ok l'ha eliminato bloccate su
dogo ok basta adesso nessuno tocchi più
sennò si sblocca di nuovo stop delle
palle allora quindi comunque dobbiamo
tenere presente questo quindi non
dobbiamo mai arrivare ad avere una
relazione di natura simbiotica non
dobbiamo mai ad avere arrivare a una
relazione di natura simbiotica e non
dobbiamo mai ad avere arrivare ad avere
una relazione in cui si perde
l'individualità quindi perché perdere
l'individualità vuol dire
[Applauso]
perché perdere l'individualità vuol dire
che cosa vuol dire entrare in crisi
d'identità
chiesi l'identità vuol dire la vasca da
bagno e va dal film
esatto io sono una volta dita per
vecchiaia don matteo sono la fase di
motori tafer vecchiaia comunque la
chiesa identità significa che una
persona non ha più libero di decidere e
non puoi essere libero di decidere
quando tu non sei più un identità ma il
big in un'identità di coppia non non è
più possibile quindi è importante
rendersi conto che la coppia che i
cinesi l'identità chi è che non ha crisi
d'identità non la chiesa identità chi
dice in modo assertivo chi dice io sono
quel che sono se ti vado bene così se
non ti vado bene fuori dalle palle non
mi interessi questa è la persona che non
manifesta in crisi d'identità e che
manifesta sicurezza in se stesso è uno
che ti dice io sono quel che sono se ti
vado bene anche yahweh disse a mosè
quando mosè gli chiede chi sei e yahoo e
gli risponde io sono quel che sono
tuffati li ha fallito gli affari tuoi
adesso non mi ricordo come era la frase
in mi ricordo come era la frase non mi
ricordo
frase in ebraico antico però vado a
rivedere una perché interessante bella
questa frase in greco in ebraico antico
adesso andrò a vederla comunque chi non
ai cinesi identità ti dici io sono quel
che sono se ti vado bene e così le mie
decisioni sono quelle giuste se ti vanno
bene sono queste se non ti vanno bene
fuori dalle palle in ebraico antico e il
jack ebraico la cagnetta ormai deve la
caletta oramai non sa quel che dice
comunque andrò a derna desso dopo questa
frase andrebbe derni e questa frase e
l'ebraico antico
io sono quel che sono e invece e invece
cosa succede che molto spesso le persone
entrano in crisi creando la topi entrano
in crisi e queste coppie qua durano dura
non possono durare ma in realtà non è un
percorso di crescita e un percorso di
depersonalizzazione un percorso di
decrescita è un percorso involutivo
potremmo dire che nell'anagramma il
percorso involutivo e quello che segue
le frecce e invece il percorso evolutivo
il percorso di crescita personale quello
che va in senso contrario alle frecce
io sono colui che io sono quel si viene
tradotto in tanti modi io sono colui che
io sono quel che sono
questo è e questa frase toglietemi il
trono delle palle toglietemi sto cretino
di troll le avete tolto il cretino di
troll il talk e latino no ma eliminate
proprio troll
ecco eliminato dal control ecco
eliminato il troll questi ogni tanto ci
sono almeno su iscriversi dal canale si
trova comunque interessante no questo
invece poi ci sono persone ci sono
persone ci sono persone che invece
riescono a mantenere una propria
individualità
però comunque sia le relazione poi alla
fine finiscono come facciamo a farle
durare di più perché poi l'obiettivo in
realtà sarebbe quello di far durare un
po di più le relazioni intanto
bisognerebbe superare la
eh sì è vero c'è pieno di idioti ma la
madre dei troll è sempre incinta come
come far durare di più come far durare
di più le relazioni beh per far durare
di più le relazioni bisogno
vedendo tornando al diagramma vasca da
bagno tornando del gamma vasca da bagno
e che non so dove ho messo peggio tutte
lega ossia neanche nome sulla nostra
rubarmi quando ho messo qua tornata a de
gama vasca da bagno
bisogna per far durare più relazioni
intanto eliminare la mortalità infantile
beh dipende da quello che si vuole
ottenere perché uno potrebbe anche si
potrebbe anche don matteo
intelligentemente favorire le relazioni
di mortalità infantile e allora è
semplice se tu e far morire morire le
relazioni di mortalità infantile non
mettere altro che sia la sessualità
quindi devi mettere solo sessualità con
con questa persona non c'è neanche
parlare non di a parte la fase iniziale
in cui quattro parole devi dirle però a
parte la fase iniziale poi devi soltanto
smettere di parlare smette di dare
emozioni e mettere soltanto la
sessualità in questo modo la fai
crollare come volta il tan fanti le
tempo un mese due mesi tre mesi la
relazione finisce e finisce se invece
vuoi fare a durare di più se invece vuoi
fare durare di più deve inserire prima
la fase emotiva no la fase emotiva e
quindi andare a stimolare l'emotività e
successivamente devi inserire la fase
diciamo riprenderti qualche impegno so
poi andare a conoscere la mamma può
andare a conoscere la zia puoi conoscere
gli amici e vai avanti prosegue la
relazione ma mai arrivare ad avere
troppa confidenza perché quello che fa
morire che anticipa di ciampi e poi
questa curva potrebbe essere anticipata
perché adesso io disegnate così e ho
messo tempo dieci anni no qua dieci anni
perché dieci anni e le relazioni
finiscono tutte dicevamo qua tre mesi a
10 anni finiscono però potrebbero finire
7 potrebbero finire a 6 no quindi
potrebbero finire a 543 potrebbero
finire in tutti i modi no e quindi come
si fa a farle durare di più bisogna
preservare bisogna preservare
praticamente il coinvolgimento bisogna
preservare il coinvolgimento e quindi
continuare a immettere nella relazione
emotività continuare e mettere nella
relazione emotività e se continui a
emettere emotività nella relazione poi
prolungarla interrompendo gli schemi e
fondamentale per fare
esatto per far durare la relazione è
importante interrompere periodicamente
gli schemi quindi se una persona che ne
so hai dato uno schema è come questo è
una cosa interessante no don matteo
perché ci sono sempre a fini io parlo
con te don matteo perché mi puoi capire
se è una persona intelligente e tu puoi
capire non è che posso parlare col a
canetti che non capisce niente quindi
parlo quando matteo che capisce un
ragazzetto fidanzato per due anni e mi
ha detto che ora è basato successo
perché la ragazza che aveva prima non lo
svizzero il nuovo leva in un'altra dire
possibile mentiva ma è diverso da un
tema due anni metano è stato finanziato
tra trombata per due anni che non
significa stato fidanzato tula
interpretata come come fidanzamento
esatto grande don matteo e stavo dicendo
che all alzheimer ma prese mi sono in
ballo stavo dicendo però comunque è così
stavo dicendo questo per far durare una
relazione
bisogna fare come nelle schede della
palestra cioè le schede della palestra
sono la stessa cosa che serve per far
durare
generazione cioè se tu prendi a il
fidanzato dell'altra
se tu prendi una scheda di una palestra
anche la scheda di allenamento no
diciamo anche se fosse la scheda
migliore dopo un po i muscoli si
abituano a quel tipo di scheda
quando parlo di scheda palo tipo di
esercizi il numero di ripetizioni i
carichi insomma tutta la sequenza degli
esercizi insomma le schede praticamente
vanno cambiate più o meno una volta ogni
due mesi
una volta ogni due mesi devi cambiare il
tipo di allenamento perché devi cambiare
per dare nuovi stimoli al muscolo
altrimenti e va in una situazione di
stallo e poi a e poi anche avere un
software della vinto perché se tu
continui ad alimentare ad allenare il
muscolo sempre nello stesso modo che è
lato oscuro se dentato un troll se dove
allenare sempre il muscolo stone modo
alla fine il muscolo saranno più entra
il suo allenamento e tu perdi massa
muscolare allenandoti quindi invece no
no no cambiare scheda è facile cambiare
schede facile non cambiare schede ma che
c'hai lato scuro
se è entrato un troll lato oscuro
sentato un troll palestra scrive lato
oscuro
quindi non mi preoccupo no detto l'auto
scura impazzito scrive panel cioè e
presi in modo compulsivo a scrivere
palestra palestra palestro detto non è
un non è un troll perché più o meno a
scrivere sempre minchiate ma normali è
una palestra lato oscuro
vabbè comunque quindi come si fa a
cambiare scheda diciamo nelle relazioni
sentimentali
beh intanto deve introdurre una variante
alla sessualità perché nelle relazioni
voi siete abituati a fare sesso sempre
nel suo modo lo stesso giorno alla
stessa ora con le stesse modalità si fa
al sabah
dicevamo un sabato sì e 3 no perché poi
alla fine diventa così un sabato si
erano quindi una volta al mese sempre
alla stessa ora sempre nello stesso modo
sempre diciamo lo stesso pigiama
nel 1980 come diceva canetti e si fa
sempre allo stesso modo quindi la prima
cosa è cambiare schema nella sessualità
[Applauso]
poi il secolo la seconda cosa è cambiare
schema dell'emotività nel motivi tardi e
che devi più o meno allineati alle
esigenze emotive che hanno le persone
devi più o meno allineati alle esigenze
emotive che hanno le persone perché le
persone alle esigenze emotive diversa
nel tempo cambiano e quindi se tu non ti
allinei non riesce a seguire sempre
quali sono emozioni delle persone e che
ne so e come se per dire questa rapporti
sempre a vedere via col vento la parte
vedere via col vento la prima volta si
emozionerà oppure non solo poté vedere
titanic
la prima volta che la poté vedere
titanic si innamora del tv del film di
detto questa emozione questo pathos
questa storia d'amore i morti che ci
sono titanic è un film che fa da
emozione no fa innamorare un po le
persone perché tu la porti a vedere
titanic e questa vede sta storia d'amore
poi la morte la vecchia che racconta
insomma si può si può preparare però
nuovi nuovi popolo del dl 150 anni don
matteo syfy comunque però se tu continui
a vederla se accolte rapporti sempre a
vedere titanic titanic titanic titanic
a un certo punto non si emoziona più a
un certo punto spera che tutto titanic
affondi subito dice speriamo che a fondi
subito e di questo perché dopo quattro
volte che ti vede titanic spera l'unica
cosa che spero è che esploda subito
prima di partire ci va a mettere una
bomba lei
sulla nave per farla affondare e invece
noi continuiamo sempre a stimolare a
stimolare le stesse emozioni a dare le
stesse emozioni
e invece no una volta di poterlo del
titanic una volta di poter vedere via
col vento una volta del potere vedere
qualche altro film è però ogni tanto
anche nove settimane e mezzo che ce lo
mette in mezzo che è utile e insomma e
devi cambiare stimoli perché le persone
si evolvono non sono mai uguali a se
stesse
quindi e invece e invece ci si comporta
sempre un suo modo si fanno sempre ste
cose anche da un punto di vista emotivo
no rapporti sempre le giostre e non devi
portava sempre le giostre e poi i
rapporti sempre le giostre sulla stessa
giostra e non va bene
devi cambiare giostra devi cambiare
schema devi cambiare itinerario come
dire e come dice renato zero e renato
zero no cambio zona in generale il mio
diritto alla follia
devi fare più o meno questo le giostre
nel senso di cosa quindi deve dire che
anche renato zero è nato zorro è andato
0 cambio zone itinerario indirizzo alla
follia vuol dire che devi darvi
somministrare diciamo nuove cose una
volta al cimitero una volta all'oratorio
dei variare le cose quindi questo è il
boot che oppure il triangolo esattamente
il triangolo elevato 0 docet no
il triangolo il triangolo serbo ad
esempio ogni tanto nella relazione ci
dev'essere vi è limite deve emettere
devi immettere scusate devi immette
bisogna mettere nella relazione quello
che viene chiamato l'elemento di
verifica l'elemento di verifica e
fondamentale chi è l'elemento di
verifica è un elemento e strasbourg sivo
esterna da relazione volto a sondare la
stabilità della relazione stessa
ogni tanto l'elemento di verifica ha
bisogno
produrlo all'interno della relazione
elemento di verifiche esterno è un
elemento trasgressivo che bisogna
portare all'interno della relazione per
diciamo per verificare la stabilità
della relazione stessa è un po come dire
e non so se avete visto il ponte di
genova che è crollato il ponte di genere
crollato perché loro non avevano messi
sensori è crollato perché il collato
però non avessero messo i sensori che
andava a verifiche andavano a verificare
la stabilità della grazia della
stabilità del ponte il ponte nossa
wrobel collato come che hanno messo sui
sensori li hanno messi adesso che il
ponte è crollato non adesso hanno messo
300 sensori mi sembra per vedere che non
crolli più troncone del po adesso che è
crollato vanamente di sensori per vedere
che che non crolli praticamente qui in
italia fanno le cose così dopo non prima
aspettano che il ponte crolli poi dopo
mettono i sensori per vedere che non
crolli più quindi dobbiamo tenere
presente questo fatto che noi si sensori
dobbiamo metterli prima è che il sensore
il sensore è un elemento di verifica
trasgressivo e un elemento di verifica
trasgressivo a me dire che visto enzo
tizi hai visto enzo grande tizi jaguar
davvero è visto enzo dov'è
ciao tizi hai visto e fai una foto con
enzo mandare un video con enzo comunque
ad o trovarlo enzo enzo e ha scritto
qualche anno punto zero vtic jaguar
sedato hai trovato enzo eva da vedere
vado ci vado a genova tanto devo andrò
ecco da su terenzo il won caldo 2.0
tizi giallo è sparito comunque grande
saluto a enzo saluta vinto alla comunque
enzo allo sting di general hosting di
genova
se lui non ti caga più e beh se non ti
frega più niente code che metti senso
ecco se noi tutti i cavi ha più voti e
che metti che metti sensori qua tutto
quando il ponte caduto e cioè che molte
persone fanno così nelle lozioni
sentimentali molte persone fanno così
mettono i sensori quando il ponte caduto
come chi è che ha scritto lì e fds luce
fs stazione ferrovie dello stato come
base lui nomi che io più ugualmente
senso e non ti caga più perché l'evento
i primi sensori è inoltre legamenti
sensori quando conta è caduto fai come
fanno sti qua di genova metti i sensori
quando il contenuto giu
e cosa ne mette a fare il sensore a
vedere che non cada tocco vabbè però se
non cade il troncone
[Applauso]
e quindi da fs sta per solo via dello
stato quindi comunque ma è seduti lascia
il trova un'altra cosa vuol dire
strutturarci intonato to the verificare
prima la stabilità e per verificare la
stabilità per verificare la stabilità
bisogna mettere il sensore il sensore è
l'elemento di verifica esterno
il sensore è l'elemento di verifica
esterno all atac ma è la tata fa sempre
per sempre piacere alla tratta barattata
beh tu dov'eri tir la cosa con ad
comunque questo è importante no quindi
cambiare cambiare schemi e mettere i
sensori il sensore diciamo dove
riscoprire la semplicità natura non ha
sincerato la lizza allora essere
naturali non funziona se tu sei naturale
6 pilotata e come dire nella semplicità
nei rapporti umani dovrebbe essere
basato sulla logica
certo se noi riuscissimo a ragionare su
una logica va bene sarebbe la semplicità
io sono una persona finché mi soddisfa
ci esco quando mi soddisfa non cesco più
punto finisce la storia
questa è la semplicità interagisca una
persona affinché mi dà piacere quello
non avete a piacere non mi importa
niente problema è che poi ci sono le
persone che hanno magari per figli
quanto figli cinque figli
e allora di allora il figlio diventa un
vincolo no oppure a non mutano le cose
però senoli rapporti semplici serre
basati vedo una persona
finché mi va bene mi va bene quando mi
va bene più
amen chiudo e avanti un altro questo è
un qualcosa che bisogna tenere presente
che ha detto tizi pezzi
e molto preparato certo che ho imparato
enzo preparato si saluta meno comunque
senza un grande un grande un grande
senso grande di quelle storie sembrano
essere dei loop
beh sì questo è ok grande t grande tizi
bene bene sta respirando mantici
i sensori cosa sono i sensori sono degli
elementi di verifica due elementi di
verifica delle messe deve essere
qualcuno deve essere un antagonista il
sensore un antagonista e qualcuno che ti
corteggia o che tu conteggi insomma
comunque inciuci con qualcun altro e
questo inciucio con qualcun altro in
azienda e questo inciucio con qualcun
altro dà uno scossone vede sarah
relazione tiene il sensore il sensore
serve a testare quanto quella persona è
disposto a fare per te è ovvio che non
deve essere un sensore non deve essere
una bomba al sensore il sensore deve
essere una persona un antagonista è
reale o presunto che interessato a te un
antagonista erano presunto che ti
corteggia un antagonista è reale o
presunto che in qualche modo interagisci
con te quindi se l'antagonista fa il suo
lavoro fatto bene rida energia all'altra
persona all'altra persona perché
l'antagonista deve seminare dubbi non
devi mai dare certezza il sensore deve
soltanto seminare dubbi se il sensore
semina dubbi e l'altra persona entra in
diciamo in simbiosi con te ottiene un
ottimo risultato tiene un ottimo
risultato perché ridai emotività ed
emotività e allunghi la vita della di
coppia ad allunghi moltissimo la vita di
coppia da lunghi moltissimo perché fai
proprio un'iniezione di emozione fai un
proprio l'iniezione di emozione e questo
è fondamentale vanno messi dei dubbi
vanno messi dei dubbi vanno messi dei
dubbi i dubbi vanno inseriti non c'è
poco da fare se tu non inserisci dei
dubbi non hai non è possibilità se tu
non inserisce dei dubbi non è
possibilità di far durare la relazione
perché diventa tutto uguale a se stesso
e poi perché si ripetono dalle relazioni
questo per rispondere a
per rispondere a eva e va e va moody
perché sì perché si ok perfetto è un
grande ok tizi contraccambi saluti mi
raccomando edili che passa trovarlo
contro i cambi saluti di contro i cambi
saluti a tizi allo stand di genova e
passavo a trovarlo presto il sensore
funziona che devi mettere un'altra
persona un maschio che ti corteggia e
che è il tuo la persona con la quale si
è relazionata deve sentire il fiato sul
collo deve sentire il desiderio di
quest'altro maschio nei tuoi confronti
funziona in quel modo lì
[Applauso]
beh se una più natura possono serve un
elemento di verifica va messo prima non
va messa a babbo morto
elemento di verifica serve a far
perdurare la relazione del tempo la
relazione non dura nel tempo non puoi
mettere un elemento di verifica un
evento di verifica è un salvavita
diciamo così un farmaco salvavita
l'elemento di verifica non sa è un
farmaco salvavita della relazione quando
la relazione inizia a vacillare serve un
farmaco salvavita e il farm salvavita
non può essere che l'elemento di
verifica e il fantasma e poi voi non
potete straniere non bisogna avere paura
però di mettere gli elementi di verifica
questo è fondamentale e le relazioni poi
questo per tornando a sto respirando
quella che per tornando a parlare con
tornando a parlare ed il vaccino lo farò
don matteo lo fa col vaccino perché non
c'è l'influenza
il vaccino tu lo fai il vaccino don
matteo io lo farò ogni tanto lo
facilitato no quest'anno ci vacciniamo
per l'influenza vediamo un po può
capitare che due persone vadano al letto
solco tra di loro per due anni senza
avere una relazione ma se è capitato
wood e che può capitare è abbastanza
strano che non ci si che non entrano
terzi elementi diciamo così può capitare
allora catwoman se tu sai che secondo me
è poco probabile però poco probabile non
vuol dire impossibile secondo me è poco
probabile non hanno influenza della
elementare
[Applauso]
non aspetta altro che mette beh se non
lo aspettavamo dire che l'antagonista
non ha funzionato all'ars e l'altro non
aspettando che mette in antagonismo dei
che dite non ne frega più un cazzo
allora è meglio infatti l'antagonista
funziona in quel modo vi se l'altro
scappa perché tu metti l'antagonista e
non aspetta allora vuol dire che tu non
funzioni o dire che tu non avevi
potenziale voti che è sbagliato tutto
e allora era il meno male che è messo
stanca volo da antagonista e fatto
crollare sotto ponte quando non c'erano
le macchine che passavano soffre almeno
non è fatto danni
questa è la cosa fondamentale questa è
la cosa fondamentale perché altrimenti
non altrimenti cosa vuoi che serva serve
proprio a quello l'antagonista e quello
è quello che serve è l'elemento di
verifica serve a quello come noi
conquisto rottama lotta ma lo cosa vede
comunque sto lotta ma lotronto in un
altro
te l'ho detto che le relazioni vanno
rottamate le macchine vanno rottamate
quando sono in look si ripresentano
perché c'è un antefatto che continua a
reincarnarsi è una questione di cotone
ripetere karmica questo non so se sarei
roma el hamoudi ma lo vedremo bene
questo fatto perché è un
cosa significa significa che c'è un
evento energetico che va ad alimentare
un elemento meccanicistico fa diventare
un elemento meccanicistico e questo
elemento energetico diciamo così si
reincarna periodicamente si era in canna
periodicamente e tu devi prendere i tuoi
anni dividerli per 416 roma a mi spiace
vabbè quando sarai roma devi prendere i
tuoi anni dividerli per 4 e sommano
ridiciamo a un punto che il fatto più
l'antefatto diviso due sommi e ottieni
quello però è un po complicato questa è
un'equazione un po più complicata però
ci sono delle situazioni che si ripetono
e si ripetono nel tempo
bene ok detto questo quando la
lavagnetta perché ho visto che noi
anziani caro don matteo andiamo a
dormire presto anziani andiamo a dormire
presto è però ecco qua mettiamo questo
caso pennarello aggiustiamo un po qua
quindi vi ricordo di partecipare venerdì
a torino 14 dicembre ore 21 a torino
domenica 23 dicembre a roma dalle 9 30
alle 19 un corso completo come direbbe
don matteo
venerdì 14 dicembre a torino ore 21 ea
torino venerdì questo venerdì alle ore
21 parliamo di un tema che sicuramente
le sante è il tema è se soffri non è
amore come trovare la persona giusta e
come non innamorarsi della persona
sbagliata mentre roma sarà a genova
riprenderò antonella gennaio a genova
riprendo a gennaio faccio una pausa
natalizia diciamo a genova io ho fatto
di serie d cosa genova a genova si
riprende a gennaio al mattino maggio i
secoli pelle in omaggio i sensori per le
corna a genova a gennaio se vuoi
scrivere altre 3 3 quindi 703 c'è anche
un gruppo di genovesi antonella ti posso
inserire dentro il gruppo di genovesi
comunque venerdì 14 dicembre ore 21 a
torino domenica 23 dicembre dalle 9 30
19 a roma riferimento e 333 15 11 70 te
uno sconto sulle vasche da bagno
esattamente ci sarà uno sconto sulle
vasche da bagno il lato oscuro oggi è il
oggi è in meditazione il lato oscuro
il gruppo di savonesi e morto il gruppo
di morti viventi
il gruppo del savonese un volto e un
gruppo dei morti viventi
c'è il gruppo di savona si ma non
scrivono niente se c'è qualcuno di
savona che vuol entrare il gruppo di
sala nesic sia uno che scrive qualcosa
perché è un gruppo di morti viventi che
non scrivono mai sua moglie lo sa dei
dieci anni massimo ma io non sono
sposato quindi non può sapere niente mia
moglie solo per savonesi e i savonesi
sono morti viventi degli zombies degli
zombie
toglietemi storia nilda hicks toglietemi
sono tre o quattro mogli o quattro mogli
va bene fa magari con le auto non lo
sapevo vabbè va bene un saluto a tutti
quindi salutiamo la canetti don matteo è
legato a vespa poi fa le pulizie pulisce
a fondo tutta la casa tutta la volta
pure era finché si che loda sì che non
mi addormento finché non mi addormento
no non registro niente non è il costo di
registro stealth amici di francesca
esatta detto il grande bruno vespa e
pregherà settala casa fa le lavatrici
allora bene bene ok il testo non correre
rischi
esattamente aggiustamento giustamente
allora salutiamo tutti don matteo
catwoman catwoman la nostra gatta poi
abbiamo la canetti spara minchiate il
lato oscuro non up l'uno l'udu la
canetti julie dai a piper iscrivetevi al
canada
martina martina da vienna finalmente una
persona intelligente martina da vienna
bene bene partirà da vienna che verrà a
genova forse non sappiamo patri s
marco ricci vanessa portieri sciuto
grande tutto dai tieni duro sciuto
marina meme francesco tessari
non so che c'è la martina da vienna che
ci manda anche le ricette da vinca la
vittoria vinca
angie jana susy notte hanno studi notte
ad appunto cuorebio ciao cuore anna
cicognani alessio 01 tiziana bianchi io
vengo a roma appena lo ci vediamo a roma
grande tiziana ci vediamo a roma martina
move il culo e viene roma almeno da e
piglia tanto viene a roma è uno spunto
viene a roma uno sputo la canetti
iscrivetevi al canale dichiara caneschi
che è uno pseudonimo di canetti chiari
caneschi è lo pseudonimo canetti il nome
vero ma che disperata trovato in un
altro
viviana angie jana di un po alessandra
francesco testare alessandra 91 knapp un
iper elogio delle contatti per personale
e tu rispondigli soltanto ogni tanto dai
che viene anche don matteo a roma roma
vienna e uno spunto e uno sputo roma
viene uno sputo poi facciamo un cosa
vienna per italia organizza in un cosa
vienna per italiani di vienna non so se
ci sono italiane a vienna partite però
va bene è velieri brava ma lo organizza
un corso a vienna io vengo volentieri a
vienna organizzo un cosa vienna per
italiani viennesi facciamo al capodanno
a vienna al capodanno a vienna nel nodo
bay che fanno il pm che fanno il
concerto di capodanno sono troppe donne
belle ma non son tutte belle donne anche
a vienna anche a vienna
dov'è che fanno il concerto di capodanno
il concerto del primo dell'anno ii e via
via chiodo che si avvicendano mi sembra
che sia vienna il valzer viennese
a vienna vienna il concerto di capodanno
di capodanno a vienna esattamente a
vienna vienna appunto a vienna quindi ma
è difficile andare a partecipare al
concerto preferisce ronaldo messi
nessuno dei due il pensiero a vienna le
palle di mozart sull'ambiente
e a vienna vienna vabbè mangiava una
vendetta può darsi dai che ne pensi dei
rettiliani che sono dentro la tua testa
è vero o no massimo 26 divenuto ciò che
se è perché c'è di tutto e se non esiste
va beh quello è interessante come scrive
cielo tutte cielo tutte io ciao a tutte
io fratello è uno store italiano sono
rettiliano
oggi i troll ne vedo che ce ne sono
tanti e di troll oggi troll notte dai
qualche carampana mi facilita da qualche
carampana del rotary di vienna donna che
rompa dalla cai lampara va bene o va
bene va bene tutte le campane le campane
comunque saluto tutte le persone che
sono collegate ciao a tutti e buona
notte
buonanotte a tutti anch'io mi sento
trova anche franco rispoli si sente
troll option son tanti troll
il club ha ancora degli appuntamenti
venerdì a torino venerdì 14 dicembre
alle 21 a torino e domenica mentre a
dicembre dalle 9 30 19 a roma e
riferimento 333 15 11 703 bene ciao a
tutti e buonanotte a tutti vittoria link
a milano tornerò chiara milano tornerò
tornerò a milano tornerò a milano sono
troppo bene milano milano torno ciao a
tutti